For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
«Хантрікс»!
Ви прославитеся як попзірки,
але це ще не все.
Ви будете Мисливицями.
Демони переслідували наш світ,
крали наші душі
і наповнювали силою свого короля Гві-Ма.
Поки герої не стали на захист.
Народжені з голосами,
що відганяють темряву.
Співають пісні хоробрості й надії.
Але Мисливиці не просто воїни.
Наша музика запалює душу
та об'єднує людей.
Таким зв'язком
перші Мисливиці створили щит,
щоб захистити наш світ,
Хонмун.
Кожне покоління
має нове тріо Мисливиць,
обраних для виконання головного обов'язку.
Такий міцний, непроникний бар'єр,
що утримає демонів і Гві-Ма
від нашого світу назавжди —
Золотий Хонмун.
І тепер це ваш обов'язок.
Ця перемога у ваших руках.
Ваші голоси,
ваша пісня створить Золотий Хонмун.
Так, Селін.
«ХАНТРІКС»
ЗАВЕРШЕННЯ СВІТОВОГО ТУРУ
Давайте, «Хантрікс»!
«ХАНТРІКС» НАЗАВЖДИ
Ми любимо «Хантрікс»!
Люблю Міру.
Обличчя й танцівниця.
Такі па лиш у Міри.
Вона — паршива вівця сім'ї.
Хоч і крута.
Хто вбереться на Мет Гала в спальник?
-Вона взірець.
-Найкраща. Люблю її.
Ми тут заради Зої!
Реперка й авторка.
Вона виросла в Америці.
Десь у Бербанку, США.
Вона наймиліша макне.
Вона читає врозліт.
Просто звіріє.
Так страшно: «Бережися».
Любимо Румі!
Вона попзірка по крові.
Її мама була в гурті,
але померла ще в дитинстві.
Селін ростила її, зібрала «Хантрікс».
У Румі неймовірний голос. Як…
Доводить нас до сліз!
Вони зроблять перерву, це потрібно,
але нам їх так бракуватиме!
Усі готові!
Так. Там добре. Гаразд.
Готово? Готово. Але де дівчата?
Що? Куди це вони?
Так, це наше найбільше шоу.
Найбільше пісень.
Найбільше танців.
Найбільше вуглеводів.
Заради фанів!
Треба 10 000 калорій на танці.
Просто неміряно процентів.
Та немає такої цифри.
Заради фанів.
Найкраще фанам.
«ХАНТРІКС»
Так, передконцертний рамен!
Щасливі фани — щасливий Хонмун!
Гей, тут немає води.
Вибачте, міс?
-Так, міс Хантер…ікс?
-Ми просили гарячої…
За мить. Будь ласка.
Арівідерчі. До побачення.
Гаразд.
БОБІ
-Привіт, Бобі!
-Так, привіт!
-Що у вас?
-Передконцертний рамен.
Правда? А концертний?
-Це мій телефон!
-Любимо вас!
Ми теж вас любимо!
Так мило!
Йо! Зацініть!
Здуріти.
А чому так запізнюєтеся?
-Що?
-На вас чекають 50 тисяч фанатів.
З прикольними плакатами тощо.
Як так можна? Краще покваптеся.
Не хвилюйся. Ми будемо за мить.
Я навіть не доїла рамьон!
Вічно не дають поїсти?
Я не доїла рамьон!
-Вибачте?
-Сідайте.
Часу обмаль. Ти демон.
Ви про що?
Усміх дивакуватий,
кавою квітку поливаєш, а ті?
Ну годі.
Та ми просто…
-Погляньте! Мітки.
-Ці? Це просто…
Решто, виходьте. Ми поспішаємо!
У тебе мітки.
Значить, помрете.
Сьогодні помруть лише ваші…
Я сказав, сьогодні помруть лише ваші…
Вибачте, що?
Ваші фани! Ми їх з'їмо!
-Ні.
-Ні, дякую!
Ні.
Фани, ні.
-Якщо торкнеться наших фанів…
-То буде боляче.
Ох і час ви обрали
Ще й міру перебрали
Хочете підпалу?
Я вам покажу
Спробуй удачі
Себе покажи
Можеш не вижити
Не йди на ножі
Програвати — не моє
Що роблю — тебе я б'ю, б'ю, б'ю, є
Тіло за тілом
Стриматися несила!
Збирайтесь, ми поряд
Повеселімося!
Ні, ні, ні!
При повній зброї
Втікати марно
Тебе бентежить?
Тоді з дороги!
Від мого вайбу заснеш, як дитя
Звук цей засяде в думках
Краще сядьте, буде шоу!
Ми покажемо
Приклад беріть
«Хантрікс» у дії
Приклад беріть!
Гей!
«Хантрікс» не покине
Приклад беріть!
Наше, наше, це місто наше!
На весь світ наша пісня лунає
Ми прийшли — починається двіж
Шоу «Хантрікс»
Приклад беріть!
Цьому літаку гайки.
Завершимо.
Ти приходиш до нас
Ця корона — твоя розплата
Не провокуй мене
Тобі кінець, не варто
Біжи, тобі кінець
Від сходу сонця до зорі
Таких ми лускаємо, як горіхи
Хочеш? Давай!
Підбори, нігті, лезо, туш!
Лук на контролі — я лава на волі
Пензлі — мої мечі
Лише дикість у красі!
Миле дзеркальце скажи
Хто жахливий?
О, це ми!
Від мого вайбу заснеш, як дитя
Пісня ця засяде в думках
-Краще сядьте — буде шоу!
-Це вони!
Бо я покажу!
Я покажу!
Приклад беріть!
-Кожне слово моє — отрута
-Класний костюм!
Фактами сипати — це…
Приклад беріть!
Я словами стріляю
Це дух Рембо в мені прокидає
Кров і сльози за вигляд природний!
Приклад беріть!
Чуйте наш голос непохитний
Доки пісня не здолає ніч
Страх боїться дихати
Світло йде темряві назустріч!
Приклад беріть!
Наше, наше, це місто наше!
На весь світ наша пісня лунає!
Ми прийшли — починається двіж
Шоу «Хантрікс»
Приклад беріть!
Ми полюємо на вас!
Не втекти вам від нас!
Ми покажемо вам як!
«Хантрікс» у дії
Приклад беріть!
КЕЙПОП-МИСЛИВИЦІ НА ДЕМОНІВ
Дай вгадаю. Вони знову втекли?
Мисливиці надто сильні.
Я розумію.
Правда?
Я розумію, що ви слабкі!
Жалюгідні!
Безкорисні!
Усі ви!
Ви, ідіоти, не знаєте?
Коли Мисливиці перетворять
Хонмун на золото, нам кінець.
Колись жив собі могутній король демонів.
Скажіть, якщо ви вже чули.
Він усе контролював.
Він живився душами.
Світ здригався від його реву.
Але потім Мисливиці заспівали пісень.
Тепер він лише голодує.
Не може дістатися душ,
і його полум'я холоне.
Лише шепіт у темряві.
Чи дасть він згаснути вогню?
Чи це його кінець?
В напівживого короля
Корона тріснута
Чи дасть він згаснути вогню?
Я залишив тобі голос, Джіну.
А ти смієш знущатися з мене?
Я тут не для цього.
А щоб допомогти.
Час нової стратегії.
Ми поборемо Мисливиць
там, де найменше чекатимуть.
Полюватимемо на те, що живить Хонмун.
На фанів.
Бой-бенд демонів?
Чому гадаєш, що це спрацює?
-Це точно спрацює.
-100 %.
Гаразд. Я знаю тебе, Джіну.
За 400 років
ти ніколи нічого не робив
не на користь собі.
Чого ти хочеш?
Спогади. Я хочу їх стерти.
Це було золото?
-Так. Невже нам вдається?
-Неймовірно!
Ви знаєте, що це означає.
Час випустити пісню.
-Нарешті!
-Перетворимо на золото.
Так!
Дивно як.
-Добре, що робимо перерву.
-Відпочити треба.
-Непогано б води.
-Я почув про воду?
Бобі!
Води! Негайно!
Неймовірне завершення туру!
Фіналочка з чуваком у костюмі демона?
-Круто.
-Спецефекти дивовижні.
Так. «Спецефекти».
Це зірве банк,
та гляньте, що в соцмережах!
У топі чартів!
З цієї нагоди я забронював тиждень
на найкращому курорті Кореї.
-Вибач. У нас плани.
-Які ще плани?
Найкрутіша подія.
-На дивани!
-Диван!
Відтягнися на курорті.
Виснажливий тур. Ти заслужив.
Я? Ні. Я не можу.
Жарт. Де халат? Розмір 34.
Бувайте, дівчата!
Бувай, Бобі!
Гаразд. Два тижні відпустки.
Так. Відпустка.
«ХАНТРІКС»
Мрію топтати кімбап і втикати в стелю.
А я фільм обрала.
Власне, список із 700 роликів
про черепах.
Звучить дуже нудно. Я за.
Уперед.
НОВИЙ СИНГЛ — ЗОЛОТО
Пора.
Диван!
-О так. Круто. Так.
-Розслабон.
Привітики. Відпочили?
Що? Ми щойно присіли.
Чому ти в новому костюмі?
Румі, ні.
Ти анонсувала новий сингл?
-Промо завтра…
-Сьогодні?
Румі, ні!
-Але піжама! Але ні. Ні!
-Ні!
Дівчата, не повірите!
-Бобі!
-От і відпочили!
Ваш сингл залетів! Усі його слухають!
Ура!
Дамо промо!
Новий сингл?
Нові «Хантрікс»?
«ХАНТРІКС» — ЗОЛОТО
Привидом була
Зовсім сама
Загублена в темряві
За покликом серця
Отримала трон
Повірити не могла
Що королева я
Долею призначена
Я прожила два життя
Всім вгодити намагалася я
Але місце своє не знайшла
Проблемна дитина
Бо я надто дика
Але тепер я за це і живу!
Сідайте й дивіться
Маски зняті
-Мені вже подобається!
-Тепер сяю, як долею призначено!
Ми мріємо
Ми так далеко зайшли
Тепер я вірю!
Ми йдемо вгору
Це наша мить!
Разом ми сяємо!
-Будемо золотом…
-Ще раз!
ДИВЛЮСЬ НА ПОВТОРІ
Хитаюся в ритм?
Розкажіть про сингл.
«Золото». Це наша історія.
Пісня про нас і про наші плани.
Перший живий виступ уже сьогодні!
…Тепер сяю
Як долею призначено!
Це початок нового етапу для нас.
Ми з радістю покажемо
всьому світу, що буде далі.
Я так довго чекала
Щоб зруйнувати стіни
Щоб прокинутися
Й відчути себе
Щоб залишити мітки в минулому
І нарешті жити
Як дівчина, якою мене бачать
Маски зняті
Я буду сяяти
Як долею призначено!
Бо ми Мисливиці, сильні голоси
Я знаю, вірю я!
Ми йдемо вгору
Це наша мить!
Знаєш, разом ми сяємо
Будемо золотом! О!
Наші голоси здіймають нас угору
Нас не зламати…
-Голос Румі!
-Скоріше б виступ!
…Маски зняті…
Вибач.
…Тепер я сяю
Як долею при…
Усе гаразд?
Так. Давайте знову. Приспів.
Маски зняті
Тепер я сяю
Як долею при…
Румі, усе гаразд?
Хочеш води?
Мені треба п'ять хвилин.
Пряма трансляція за десять!
Гаразд, я впораюся.
У мене не нервовий зрив.
Уявіть, що немає 10 000 фанів,
що лячно кричать на вході.
Мейдей!
На вході 10 000 фанів лячно кричать.
Гаразд.
Мій голос? Ні.
Ми — Мисливиці, сильні голоси
Нищать демонів наші пісні
Світ захищаємо світлом сердець
Хай проженуть вони темряву геть
-Селін, Мисливиці вбивають усіх демонів?
-Так.
Тобто всіх із мітками?
Прикрий. Це в тебе лише тому…
Мій батько — демон?
Ти не з них, Румі.
Ти Мисливиця, як і твоя мати.
Коли Хонмун замкнеться,
усі демони зникнуть.
Як і твої мітки.
-То вони зникнуть?
-Так.
Вони зникнуть.
«ХАНТРІКС» — ЗОЛОТО
СКОРО
Вічно відмовляєшся, Румі.
Ти така скромна. Лазня і все.
Може, іншим разом. Ви йдіть.
Щоразу.
Може, вони зрозуміють.
Ні, Румі.
Поки мітки не зникнуть, усе буде так.
Маски зняті
Я буду сяяти
Як долею призначено!
Бо ми — Мисливиці, сильні голоси
І я знаю, вірю я!
Як мені врятувати світ,
коли я собі раду не дам без голосу?
Чому зараз, коли я так близько?
Чому?
Ми — Мисливиці, сильні голоси
Вибачте за шоу.
Румі, нічого. Усе налагодиться.
Бобі розбереться.
-Привіт, Бобі!
-Дівчата, здаюся.
Тисячі розчарованих фанів,
та й мережа палає.
От за що ви платите мені 3 %. Відійдіть!
Дівчата співатимуть, як будуть готові.
Нічого. Перенесемо шоу на кілька днів.
Я не знаю, чи це можливо.
З моїм голосом біда.
Чекай, біда?
Нащо ж ти запустила реліз?
Бо ми так близько, і це так важливо.
Так, і що нам робити?
Що скажемо фанам? Дзвонимо Селін?
Що нового вона скаже?
Ну, звісно.
«Ми Мисливиці. Сильні голоси.
Не показуйте промахи й страхи».
-Дуже на неї схоже.
-Вона так і каже.
-Треба приховати.
-І виправити.
Відпочиньмо? Ну, пропустимо премію «Ідол»…
Ні. Нізащо.
Це найважливіше шоу.
Ми зміцнюємо Хонмун на рік.
Як пропустити?
Не можна і все.
Я ж так близько.
Ми впораємося.
Нам усе під силу. Разом.
Два тижні на повернення
голосу Румі. Є ідеї?
У мене є одна ідея.
Лише одна?
Власне, 57, але почнімо з улюбленої.
Не хвилюйся. Це цілком серйозно.
Він має такий бальзам. Може зцілити все:
від горла до стосунків.
Тихо, Зої.
-Оце так людей!
-Нам туди.
-Безплатний концерт о 12?
-«Саджа Бойз»?
ХАН
Рівень серйозності, як я й очікувала.
Приземлений і з травами. Серйозно.
Ура! Оце я розумію.
Поки нас не побачили.
Румі Нім. Сідайте.
Вас не треба представляти.
Проблема з голосом.
Потрібен ваш диво-бальзам.
Те, що спрацює швидко.
Зараз подивимось.
Щоб вилікувати частину,
треба зрозуміти ціле.
Я бачу…
Ні, я не бачу.
Дуже дивно. У тебе багато стін.
Він такий крутий, так?
Стільки стін.
Стіни? У мене немає стін.
От і є. Він крутий.
Я намагаюся зосередитися.
Але зосередження на одному
відволікає від іншого,
що відділяє, ізолює тебе.
-Емоційно замикає?
-Так!
Пахає, не вміє розслаблятися.
От і вмію!
Відмовляється від лазні.
Боже, так.
-Як ви…
-Тягнемо її туди…
Вічно!
До чого це?
До того.
Який ви мудрий. З одного погляду.
Я бачу…
А на мене чого?
Прагнення догодити.
Може, надто наполегливе.
Що? Я не така.
Ви сказали б, якби так було.
Я бачу…
-Отак.
-Як це допоможе з голосом?
Як я вже казав,
щоб лікувати частину, треба розуміти
ціле.
Думала, ми прийшли по бальзам.
Дайте соку для голосу.
Я знаю, що вам потрібно.
Це ми?
Зої.
Ваші бальзами готові!
У нас є бальзами!
Коли твій голос повернеться,
беремося за фанів.
Так. Чудово.
-Фани!
-Ховаймося!
Швидше!
Спокійно. Як усі.
Оце так топчик.
Ви такі огидні…
Диви, куди йдеш.
Диви… Сам диви!
Гляньте, все розлетілося!
-От і не милі вони.
-Вони такі…
Вони такі…
Ні, вони…
Вони…
-Мене знудить.
-Чекайте. Що це?
Вибач!
Гей!
Ти потрібна мені
Так, наповни мене!
Напитися не можу…
Знову ті дурні нікчеми!
…Я відчуваю
Що ти все, що мені треба…
Вони що — бой-бенд?
…Хочеться все більше
Схожа на снек!
Точно!
Один укус, і хочеш ще!
Усе в тобі я хочу!
Лиш тебе бачать очі…
Він? Раз, два, три, чотири,
п'ять, шість. Він украв мій пакет!
…Не можу відпустити
Ні, не сьогодні
Подивися на мене
Часу немає
Сама знаєш
Що тепер ти моя
Я хочу бути потрібним тобі
Я голодний, ти годуєш
Так освіжає!
Моя маленька газованка!
Лише ти в моїх думках
В кожній краплі на губах
Ти моя газованка
Моя газованка
Дайте лід, ти така гаряча
Наповни мене, я не зупинюся!
Ти моя газованка…
Бісить, але причепливе.
Це заразно.
Вони роблять серця з повітря?
-Це демони!
-Фокусники! Демони. Ясно, що демони.
Я хочу відкрити банку!
І випити махом!
Кожна крапелька й бульбашка
І сироти побігли
Стає гаряче…
Круті, чорт.
Неймовірні. Але гурт демонів? Чому?
Чхати. Це демони. Ми їх убиваємо.
-Ні, багато люду.
-А якщо вони хочуть усіх убити?
Не схоже, що вони небезпечні.
Здається, вони добрі демони?
Таких не буває.
Не їж!
Ні.
Не чіпайте!
…Наповни мене
Напитися не можу!
Тільки ти в моїх думках
У кожній краплі на губах
Ти моя газованка…
Їм потрібні фани. Треба це зупинити.
…Наповни мене, я не зупинюся!
Ти моя газованка
Моя газованка!
Вип'ю до краплі
На цьому все.
До зустрічі на улюбленому шоу.
«Саджа Бойз» вас люблять!
Моя газованка!
«САДЖА БОЙЗ»
Неймовірно.
Класно як.
Ну, і фокусники так можуть.
Це демони. І ми їх уб'ємо.
Готуймося до бою.
Треба вбити цих хлопців.
УБИТИ САДЖА
-Грай!
-Грай в ігри з нами!
«Гострий виклик».
З вами знову «Хто вдує найгостріший соус?»
Як зійдуть зі сцени, атакуймо, і їм…
Кінець.
Це палаючий Джіну.
І Качок вибув.
Загадковий — у минулому.
Схоже, Романтик вибуває через печію?
Запекла боротьба
співведучого й Малюка Саджа.
Хто витримає?
Таке гостре!
Співведучий здався!
Малюк Саджа переможець!
Ґу-ґу, ґа-ґа.
Закругляйтеся вже.
Важко прощатися, коли весело.
Так важко.
Тоді не прощаймося,
бо в нас особливі гості.
Що він творить?
Вітайте «Хантрікс»!
Люблю вас, «Хантрікс»!
Ми просто хотіли привітати колег і…
І, звісно, «Грайте з нами!»
Гірки в студію!
Ковзай!
Ні. Ми, певно, відмовимося.
В кульки!
Авжеж. Заради фанатів.
Ой. Що за…
Що таке?
Припиніть!
Підстава від шкіри!
І «Хантрікс» у кульках!
Це було весело.
Велика честь розділити сцену з вами.
-Круто!
-І з такою повагою!
Ні. Для нас честь.
-Для нас.
-Нас.
Моя спина!
Гайда за ними.
Нарешті в лазні з Румі!
Чоловіча?
Отакої. Ви й тут нас знайшли?
Ще б пак. Та на мене запала.
От і ні.
Думаєте, віддамо вам фанів?
Доведеться боротися.
Руки геть від Хонмуна.
Боротися будемо не ми. А вони.
-Водяні демони.
-Чудово. Мої улюблені.
Позбудьтеся Мисливиць.
А тоді їжте душі досхочу.
У лазні не завжди так, Румі.
Зазвичай це розслабляє.
Розважайтеся. Боже.
Гей.
Що відбувається з Хонмуном?
Стає все гірше.
Нам не впоратися без Румі.
Лице не чіпай. Як я крастиму фанів?
Ти сильна.
Мисливиця — напівдемониця?
Румі, допомагай!
Румі!
-Що ти робиш? Де ти?
-Румі, ти нам потрібна!
-Румі!
-Сюди.
-Допоможи.
-Румі!
Гей! Це чоловіча лазня.
Забирайтеся звідси.
Моя газованка
Мисливиця — напівдемониця.
«Саджа Бойз»!
Я вас люблю.
«Саджа Бойз».
Вони такі ж, як ми.
О, нові душі.
«Моя газованка». Чіпляється.
Дивно, але твій план працює.
Я знаю, і ця душа — лише закуска.
Дай продовжити, і скоро будеш бенкетувати.
В однієї з Мисливиць є мітки,
але я не контролюю її.
Це добре.
Значить, у неї є сором.
І я дізнаюся, який.
І використаємо це,
щоб навіки знищити її та Мисливиць.
Добре вчишся, Джіну.
Як ми докотилися від золота до цього?
Стільки слабких місць.
З Хонмуном таке вперше.
-Гві-Ма знає, що ми близькі до мети.
-І послав гурт демонів?
Ну, це працює.
Та «Газованка» — хіт на день.
За тиждень про хлопців забудуть. Побачите.
-Дівчата?
-Бобі!
Усе дуже серйозно.
«Саджа Бойз» завірусилися після того шоу.
-У них і фандом є.
-Приєднуйся!
Дайте льоду, ти така гаряча
Наповни мене, я не зупинюся!
Ти моя газованка…
-Бобі! Плечі.
-Зої!
Правда чіпляє.
Твоя правда, Зої.
Вони круті, але відстій.
Вибачте. Я годинами в телефоні.
Треба відвести погляд і…
Видихай, Бобі.
Це цифри в соцмережах.
Не кінець світу.
Це битва за серця й уми.
Битва за фанів.
І де основне поле битви за них?
-Премія «Ідол».
-Ярмарок?
Треба запалити ту сцену.
Виступити, як ніколи,
і покінчити з «Саджа Бойз».
Зої, потрібна нова пісня.
Маю 23 зошити гноблення демонів.
Давай 30 зошитів.
Міро, хореографія?
Так, ще гарячіше.
Танцівники готові.
Ми напишемо нову пісню.
Дисс-трек, що викриє Саджів.
Відправимо цих огидних демонів
на своє місце!
-Так!
Так!
Ми розмажемо їх!
Оце мої дівчата!
Що там з демонами?
Вони ніби милі, але запал — клас.
Так, бальзами. Час настав. Що?
ВИНОГРАДНИЙ СІК
Зої.
Мисливиця — напівдемониця.
Це пташка в капелюшку?
Що?
Ні. Усе гаразд. Облиш.
Хто ти такий?
«Привіт, друже».
Джіну… Джіну? Зустрітися?
Мрій далі. За кого ти себе…
Гаразд, Джіну. Зустріньмося.
-Що?
-Овва. Обіймів я не чекав, але…
Боже, гаразд. Заспокойся.
Думав, манекен розвеселить.
Але помилився.
-Я хочу поговорити.
-Поговорити?
Про твої мітки?
Але спочатку про твої штани.
Ведмедики й паровозики?
Чух-чух.
Ти мав уже померти!
Я міг сказати твоїм друзям, хто ти.
Але не сказав.
Бо вони не знають.
Я вгадав.
Дівчина-демон.
І Мисливиця.
Ховається, вільно гуляє в людському світі.
Мисливиця, не демон.
-Звідки в тебе мітки?
-Не твоє діло.
-Мені знайоме це відчуття.
-Відчуття?
Ти демон. Без відчуттів.
Гадаєш?
Демони все відчувають.
Свій сором, свої страждання.
Так нас контролює Гві-Ма. Ти його не чуєш?
Ти про що?
Щастить тобі.
Не забуду, як це було вперше.
Це було 400 років тому.
Моя сім'я була дуже нужденною.
У мене була лише одна річ. Стара біпа.
Я співав на вулицях,
але нічого не виходило.
Я був у відчаї.
Ми голодували.
І тут почув його.
Ти нічого не зробиш для сім'ї.
Ти не гідний їх.
Але я можу тобі допомогти.
За ніч моя доля змінилася.
Мене хвалили за голос.
Навіть сам король.
Ми з сім'єю жили при дворі.
Ми не знали голоду, одяг був чистий.
Це було щастя.
Але мітки поширювалися,
поки не поглинули мене.
І прирекли мене на світ демонів.
Стати в'язнем Гві-Ма назавжди.
Моя сім'я втратила все.
І без мене
їм було ще гірше, ніж раніше.
Відтоді мене переслідують
думки, що я їх підвів.
Ти їх покинув. Залишив їх. Підвів їх.
Це постійне нагадування про мій сором.
Сором, від якого не втекти.
І твої — нагадування.
Твого сорому.
Ти не знаєш мене.
Ти можеш сказати мені. Я зрозумію.
Я єдиний, хто може.
Я зовсім не така, як ти.
Заперечення. Я розумію.
Проходив це.
Я поруч, коли закінчиш вдавати.
Побачимося.
Цього не буде.
Тобі нас не здолати
Провальний в тебе план
Ми будемо…
Відстійна пісня!
Потрібен найкращий дисс-трек
для премії «Ідол», або буде апокаліпсис.
Всього-на-всього.
Так! Підійдемо і лайкою просто в лиця!
У гидкі, огидні, негарні,
бездоганні,
симетричні, бархатисті…
Досить! Я з цим розберуся!
Як і ми розберемося з тим гуртом.
Розберемося? Тейкдаун!
Це пісня! Це тейкдаун!
Такий милий, очей не відвести
Але огидний в душі
-Клас.
-Правда?
Життя сповнене брехні
Та не сховатися тобі
Гарна спроба, малий
Звучить добре.
Я збміню цей…
-Вибачте.
-Не хвилюйся.
Бережи голос для «Ідола».
Перемагає «Газованка» — «Саджа Бойз».
Такий милий, очей не відвести
Але огидний в душі
Життя сповнене брехні
Та не сховатися тобі
Я зміню цей вайб
Я бачу все наскрізь
Час відштовхнути тебе
У ніч!
Стривай, оце ритм.
Так, точно!
І ти в'язень? Гві-Ма змушує тебе?
-Міро.
-Ти як?
Дякую, що прикрила.
Перемагає «Золото» від «Хантрікс»!
Я візьму й знищу тебе
Це тейкдаун!
Тейкдаун, я тебе знищу
Ти здивуєшся: «Що?»
Це тейкдаун, я тебе знищу
Не зупинить мене ніщо
А як таке…
«Демон без почуттів
На життя не заслужив»
Це очевидно!
Я візьму й знищу тебе
Це тейкдаун!
Погляньте!
Тейкдаун!
Приєднуйся!
-Приєднуйся…
-Приєднуйся!
Так, командо, знаю,
що навколо чути тільки «Саджа»,
але змінимо це на «Хантрікс»!
Ура!
Фанати ночували на парапеті!
Щасливі фани — щасливий Хонмун!
Впускайте! Ласкаво просимо.
Чергою, без штовхання.
-І для кого підписати?
-«Нашим фанатам».
Це «Саджа Бойз»!
Це честь! Стіл, негайно!
Спільна автограф-сесія!
Половину фанів утратили?
«Саджа Бойз» будуть з нами!
-Що?
-Румі, що ти робиш?
Геніально!
-Один стіл?
-Нам потрібні всі фани.
Ці постійні зустрічі.
Я не сяду з «Саджа Бойз».
Привіт.
КАЧОК
-Думав, ти не ділишся.
-Дарма.
Уже поділилася секретом із друзями?
Так і вмазала б у демонську пику!
Дякую, що прийшли.
Мені розказати?
Ні, я їм скажу. Зрештою.
Ви шепочетеся?
Я збережу ваш секрет.
Так мило!
Дякую! Ні! Поганий Саджа!
Я перша.
Ні, я перший.
Ні, я перша.
Ані слова помічнику Гві-Ма.
Я допомагаю собі.
За допомогу він обіцяв стерти спогади,
і голоси в голові зникнуть.
-Жалюгідно.
-Гадаєш?
Ти мовчиш про свої мітки.
Хочеш про мітки? Ненавиджу їх!
Як і всіх демонів.
Як і Гві-Ма.
Якби ненависть перемогла Гві-Ма,
я б уже це зробив.
Повір.
Вибачте, пане Джіну.
Я зробила це для вас.
Для мене?
Може, слухай ці голоси,
замість тих, що в голові.
Хіба він не чудовий?
Оплески Джіну! Так, Джіну!
«Оплески Джіну»?
Джіну!
На жаль, «Саджа Бойз» уже пора. Дякую.
ДЖІНУ, У ВАС ЧУДОВА ДУША
ДУША
Інтернет любить це, а він не помиляється!
«Руджіну»! Це геніально.
«Зоїзаг». Хто це придумав?
«Міро-мачок»?
Ви така мила пара.
Час розставити крапки
Бо гнилий ти у душі
Коли бачу твої мітки
Моя лють рветься на волю…
З ними бачу я твій біль
Заспокойся. Зустрічі не буде.
Румі?
-Ти маєш забиратися.
-Я тебе чую.
Так. Одну хвилинку.
Що ти робиш?
Нічого. Просто…
Ти хотіла зайти?
Ну, якщо ти хочеш, я зайду.
Я чула твій спів.
Голос в нормі.
Хто б міг подумати?
Ті бальзами дійсно діють.
Чому ти змінюєш наші слова?
Я просто…
Думаєш, цією піснею
можна перемогти Гві-Ма?
-Вона з ненависті.
-Бо ми ненавидимо його й демонів.
Ні, я знаю.
Слухай, що з тобою?
Ти точно розмовляла з демоном.
-Я…
-А що це за «Оплески Джіну»?
Розіграти його, щоб збентежити.
Людей я наскрізь бачу. Та я експертка.
І в мене відчуття, що ти щось приховуєш.
Міро, я нічого від тебе не приховую.
Чесно.
Вибач. Звучить божевільно.
Мабуть, це все ці демони.
Хочу вже знищити всіх до єдиного,
і нехай вічно страждають у Гві-ма.
Так, Румі?
Так. Вічні страждання. Прикольно.
ЗАПРОШЕННЯ НА ЗУСТРІЧ
Привіт.
У нашому фан-клубі вже 50 мільйонів.
Треба привітати «Хантрікс».
Без підтримки ніяк.
І дякуємо нашим фанатам.
Ми живимося вашою енергією.
До новин.
За добу потроїлася кількість зниклих осіб.
Ми з радістю покажемо, що буде далі.
ЗАПРОШЕННЯ НА ЗУСТРІЧ
Сама запросила й спізнюється.
Заманила мене сюди, щоб лякати?
За мною.
Я радий, що ти готова поговорити.
Для побачення є кращі місця.
Побачення? Ні! Про що ти говориш?
Це не означає… Ти такий старий.
Це суто ділова зустріч.
Добре, зрозумів.
Є інакший шлях отримати свободу.
-Кажи.
-Допоможи виграти на «Ідолі».
Бо коли ми переможемо,
Хонмун буде замкнено.
І це гарантує тобі свободу.
Гві-Ма відріже назавжди,
і всі демони зникнуть зі світу.
Я нарешті звільнюся від цих міток.
Більше ніяких хованок, таємниць.
Можеш бути з цього боку,
коли Хонмун замкнеться.
Далеко від світу демонів, від Гві-Ма.
Можеш звільнитися від цих голосів.
Хіба Хонмун може врятувати такого, як я?
Хто рятував родину? Ти помилився.
Не все так просто.
Але я і є помилка.
З моменту мого народження.
Тому я маю вірити.
Бо якщо для тебе немає надії,
яка надія для мене?
Браслет? Для твоєї дівчини?
-Ми не… Вона не мій тип.
-Ну, знаєш. Усі мене люблять.
-Хоч би прийшла вчасно.
-Ти з 1900-х?
-Ясно, чому ти сама.
-Що?
Бачиш? Не вийде.
Бери так. Знайди кращого хлопця.
Цей безнадійний.
От тобі й відповідь. Безнадійний.
Надія — непроста штука.
Ніхто не може її нав'язати.
Це лише твій вибір.
Гаразд.
Сам винен.
-Я хотів узяти браслет.
-Ой. Так. Браслет.
Просто знай: думаю, ти не помилка.
-Гаразд, бувай.
-Так, о…Бувай.
-…«Золото» наживо.
-Завтра премія…
Добре, що я не затримував подих,
бо помер би.
Час розставити крапки
Бо гнилий ти у душі!
Коли бачу твої мітки
Моя лють рветься на волю…
Що таке? Чому ми зупиняємося?
Ці слова мене збивають.
Не думаю, що вони доречні.
Серйозно? Зараз?
Ні, все гаразд.
Це другий куплет. Як щодо…
«Коли бачу твої мітки,
твій порок на зовні йде»?
«Меч до могили доведе».
«Без кісток тебе заб'є».
Ні, Зої, я про всю пісню.
Добре, чудово.
Тоді я просто порву все.
Румі, ми не встигнемо переписати,
навіть якщо захочемо.
Премія «Ідол» завтра.
Не думаю, що зможу заспівати цю пісню.
Дівчата, вирішив принести
дещо перед виступом.
Знаю, що останнім часом непросто,
і як ви готуєтеся до «Ідола».
Хоч там як, я пишаюся вами
і хочу, щоб ви знали,
що я зроблю все, що вам потрібно.
Ти моя газованка!
Приєднуйся. Ти нам потрібен.
Серйозно, що з тобою?
Я ж казала, пісня…
Я не про пісню, я про тебе!
Чому ти сумніваєшся в нас,
за крок до замкнення Хонмуна?
-Чого ти нам не кажеш, Румі?
-Я…
Що ти приховуєш?
Не всі твої страхи доречні, Міро!
Я не хотіла…
Перестаньте сваритися і дивіться.
-Діра.
-Величезна.
Якщо ти з нами, доведи це.
Тейкдаун, я тебе знищу
Ти здивуєшся: «Що?»
Це тейкдаун, я тебе знищу
Не зупинить мене ніщо!
Благатимеш й ридатимеш
Усім смерть, я влучна
Не думаю, що ви готові
До тейкдауну!
Демон без почуттів
На життя не заслужив!
Це так очевидно
Я при зброї!
Румі.
Спробуй, але не сховатися!
Це тейкдаун, я тебе знищу
Не зупинить мене ніщо!
Пасажири!
Прайд, ти нам потрібен! Приєднуйся!
Зараз байдуже, що ти думаєш про пісню.
На кону все, і нам треба
пройти через це разом.
Я завжди на твоєму боці,
але зараз важко зрозуміти.
Без твого голосу нам не виграти.
Повірте, я все зроблю заради перемоги.
Я хотіла спитати,
чому пташка носить капелюшок?
Він був для тигра, але пташка не віддає.
Щодо завтра, ти подумав
про мою пропозицію?
Я хочу вірити у твій божевільний план,
але не думаю, що я тобі допоможу.
Взагалі-то, вже допоміг.
Я все життя носила в собі
цю таємницю, сором за те, ким я є.
І що далі,
то більше сором ріс,
поки не почав руйнувати єдине,
що вело мене до мети, — мій голос.
Але з твоєю появою,
з початком наших розмов,
я не розумію як, але мій голос оживає.
Я хотіла сховатися
Але щось зламалося
Я хотіла співати
Але в ноти не потрапляла
Ці слова застрягали в горлі
Я хотіла усміхнутися
Але задихалася
Але з тобою
Я нарешті дихаю
Кажеш, що ти поганий
Але для мене це не так
Я сподівалася змінитися
І знаю, що ми можемо
Але без тебе я не зможу
Чому мені добре
Коли тебе я впускаю?
Чому відчуваю
Що можу тобі розказати?
Усі таємниці
Що тримають мене у кайданах
Уся кривда
Яка є в мені
У тебе є темний бік
І ти не один такий
А якщо нам разом
Боротися з тим
Від чого тікаємо?
Не врятуватися
Без визнання
А якщо ми знайдемо спосіб втекти?
Ми могли б бути вільними!
Не врятуватися
Без визнання
Що було, те загуло.
До невагомості
Час іде, я втрачаю віру
Так, надія пече
Тому я про це забуваю
Ти виходиш із темряви
А я думав, це неможливо
Ти пробуджуєш в мені те
Що я поховав навіки
Між самозванцем і монстром
Де я блукав буз утіхи
Не вирватися, коли ці голоси
Тримають мертвою хваткою!
Мені так легко з тобою
Тільки ти мене бачиш таким
Я не вірю, але хочу
Я повертаюся до
Чому мені добре?
Коли я тебе впускаю?
Чому відчуваю
Що я можу тобі розказати?
Не врятуватися
Без визнання
А якщо ми знайдемо спосіб втекти?
Ми могли б бути вільними!
Не врятуватися
Без визнання
Що було, те загуло.
До невагомості!
О!
Візьми мене за руку
Є шлях!
Вільно! Вільно!
Що, як зцілити те, що зламано?
Я хотіла сховатися
Але щось зламалося
Я не могла співати
Але ти даєш мені надію
Не врятуватися
Без визнання
Що було, те загуло
До невагомості
Я не чую його голосу.
Я подбаю, щоб «Саджа Бойз» програли.
Тоді ми обоє виграємо.
Румі, чекай. Я…
Я…
Чекаю твого виступу на сцені.
Що за кислі міни? Усе йде за планом.
Он скільки душ.
Повернися.
Як кумедно.
Я подумав, ти справді віриш,
що можеш бути вільним.
Ага, кумедно.
Бо якби ти їй повірив,
справді думав, що можеш втекти від себе,
від своїх дій,
ти б сказав їй правду.
Ти зрадив свою сім'ю.
Ти їх залишив.
Ти вбив сім'ю.
Не забувай про нашу угоду, Джіну,
бо я можу посилити ці голоси.
Вони помруть.
Або вони можуть зникнути.
Не думай, що втечеш
від себе самого.
Щоразу.
Може, вони зрозуміють.
Ні, Румі.
Нічого не зміниться,
поки мітки не зникнуть.
Усе готово. Майже все.
Останні кілька тижнів були важкими.
І, визнаю, я була не на висоті.
Та ми можемо виграти.
Потрібна правильна пісня.
А «Тейкдаун»…
Добре, Румі.
Ми згодні.
Ця пісня не об'єднає наших фанів.
Вона навіть нас не об'єднує.
Я знаю, наші помилки й страхи
не можна показувати,
але я складна людина.
Надто груба, запальна, агресивна.
Усе моє життя — це було моїм тягарем.
Але з вами це не проблема.
Я відчуваю те саме.
До «Хантрікс»
я думала, що мої думки, тексти, зошити
були марними й дивними.
Але з вами вони щось значать.
Я щось значу.
Я боюся втратити вас.
Тому ми маємо це завершити.
Усі ці страхи — це говорять демони.
Але завтра ми виграємо війну.
І коли Хонмун замкнеться,
ми звільнимося від демонів.
Позбудемося страхів.
А потім візьмемо перерву.
-Підемо в лазню?
-Що?
-У жіночу?
-Я битимуся за спа-день з тобою.
-То яка пісня?
-«Золото».
«Тейкдаун»! Тобто «Золото». Так, точно.
Це пісня про найкраще в нас.
Румі, як твій голос?
Сильний, як ніколи.
-Щасливі фани?
-Щасливий Хонмун!
Так!
«ХАНТРІКС» — «САДЖА БОЙЗ»
Два гурти, одна нагорода.
Кожна сніжинка особлива.
Але одна сніжинка — найкраща.
Хто буде на вершині?
Вирішать фанати з усього світу.
Нарешті мить, якої ви всі чекали!
Ось п'ятирічні чемпіони
міжнародної премії «Ідол» — «Хантрікс»!
Ми любимо «Хантрікс»!
Проти новачків-серцеїдів «Саджа Бойз»!
Любимо вас!
Хто переможе?
Оце самовдоволена пика. Я її розіб'ю.
Тримай на виступ.
Вітайте на сцені «Саджа Бойз»!
«Саджа Бойз»!
«САДЖА БОЙЗ» — ПРЕМІЯ «ІДОЛ»
«ХАНТРІКС»
Що коїться?
Ненавиджу кубики!
-Там «Саджа Бойз» б'ються.
-Що?
Тому ваш вихід!
Час настав. Заради фанів.
-Заради світу.
-Заради нас.
Так! Переможемо,
а потім відсвяткуємо з корндогами!
Ура!
У нас сталися невеликі зміни в розкладі.
Готові виконати свій новий сингл
«Золото», це «Хантрікс!»
Привидом була
Зовсім сама
Загублена в темряві
За покликом серця
Отримала трон
Повірити не могла
Що королева я
Долею призначена
Я прожила два життя
Всім вгодити намагалася я
Але місце своє не знайшла!
Проблемна дитина
Бо я надто дика
Але тепер я за це і живу!
Сідайте й дивіться!
Маски зняті
Тепер сяю
Як долею призначено!
Ми мріємо
Ми так далеко зайшли
Тепер я вірю!
Ми йдемо вгору!
Це наша мить!
Знаєш, разом ми сяємо!
Будемо золотом!
Запалює на повну!
Ходімо закінчимо.
Будемо золотом…
-Бобі?
-Вихід за 20 секунд!
…Маски зняті
Тепер сяю
Як долею призначено
Наша мить
Без страху, без брехні
Як долею призначено!
Ти знаєш
Ми будемо золотом
Ми будемо, будемо…
Бобі?
Так! Румі рве публіку!
…Ти знаєш, це наша мить
Без страху, без брехні
Як долею призначено
Тейкдаун, тейкдаун
Геть, геть, геть
-Що?
-Чому ввімкнули «Тейкдаун»?
Щось не так.
Румі!
«Тейкдаун» знов у програмі?
Це нова пісня?
Це тейкдаун!
Такий милий
Очей не відвести
Але огидний в душі
Життя сповнене брехні
Та не сховатися тобі
Я зміню цей вайб…
Зої?
Міро?
…Час відштовхнути тебе у ніч
Бо твоє справжнє лице
Огидне, як гріх…
-Що це?
-У них сварка?
Чому?
Ні.
Прошу! Припиніть!
…Ненависть закипає в моїх венах…
Румі.
…Не думаю
Що ти готова до тейкдауну
Розірве на шматки у світі болю
Бо ви однакові…
Тримайся, Румі! Мчимо!
…Тейкдаун!
Демон без почуттів
На життя не заслужив!
Це так очевидно!
Я візьму й знищу тебе!
Ми бачимо, хто ти.
-Ти демониця.
-Помилка.
Ні!
Від самого дня твого народження.
Що?
Чому ви тут?
Ви ж були на сцені.
Це були не ви? Ой.
Слава богу.
Ні. Ні!
Ні.
Звідки в тебе мітки?
Вони мали зникнути. Ви не мали знати.
Ти це приховувала від нас весь цей час?
Ні, я планую їх стерти. Джіну мав… Я… Він
Джіну? Ти з ним заодно?
Ні! Я використала його, щоб усе виправити.
Себе! Щоб виконати наш обов'язок!
Ми можемо бути сильними.
-Бути разом.
-Як це можливо?
Якщо ми не знаємо, де правда, Румі?
Я знала, що це надто добре для правди.
Міро, ні! Хіба ти не бачила?
Бачила золото? Ми так близько!
Ні! Не йдіть!
Я можу це виправити!
Зої, прошу.
Джіну! Де ти?
Джіну!
Скажи, що це не ти.
Як ти міг?
Це була брехня.
Це було справжнє!
Усе, що між нами. Я знаю!
Мої слова? Ти мала мені довіряти. І все.
Ні! Я знаю твою історію.
Ти був і є хорошою людиною.
-Ти помилився.
-Я їх покинув!
Так, я тобі збрехав.
Я уклав угоду з Гві-Ма,
щоб вирватися з жалюгідного життя.
Я залишив сестру, маму самих,
а сам щоночі ситий
спав на простирадлах у палаці.
Я їх покинув.
Але це не ти.
Це просто твій демон.
-Треба боротися!
-Не діє!
Діє!
Послухай себе.
Подіяло?
Ти демониця, як і я.
Усе, що ми можемо —
це жити з нашим болем, стражданням.
Ми це заслужили.
«ХАНТРІКС» — ЗОЛОТО
06…10
Хонмун розвалюється!
Через публічну сварку «Хантрікс»
премію «Ідол» було скасовано.
Переможці премії «Ідол» стали:
Артист року — «Саджа Бойз».
Ти не втримав їх разом.
Ти зовсім сам, але це можна змінити.
Новачок року — «Саджа Бойз».
Пісня року — «Газованка».
Кумир року — «Саджа Бойз».
Привіт.
Розпад «Хантрікс» засмутив вас.
Нас теж.
Щоб підбадьорити всіх,
ми дамо концерт сьогодні.
Опівночі, телевежа Намсан.
Не проґавте, воно того варте.
Гві-Ма, він іде.
Думала, що знайшла сім'ю?
Ти не гідна цього.
Ніколи не була.
Як нам без Румі? Наші пісні на три голоси.
-Як нам…
-Немає «нас», Зої.
У мене немає сім'ї.
Ти всюди і ніде.
Ти вічно неприкаяна,
але я знайду тобі місце.
Румі?
Я думала все виправити.
Себе.
Але час вийшов.
Вони побачили.
Вони знають.
Немає сенсу заперечувати.
Ось хто я.
Румі, ні.
Ти знала, що я помилка з самого початку.
Зроби те, що треба було вже давно.
Перш ніж я знищу те,
що присяглася захищати.
Будь ласка. Зроби це!
Я не можу.
Коли твоя мати померла,
я присягнула захищати все,
що після неї залишилося.
Але я ніколи не думала,
що це буде така дитина, як ти.
Мої знання казали, що ти неправильна,
але я дала слово.
Я зробила все,
щоб прийняти тебе й допомогти.
Прийняти мене?
Ти казала мені прикривати, ховати.
Так, поки ми не виправимо.
І ми ще можемо.
Прикривати їх і все виправити.
Я скажу дівчатам, що це брехня,
ілюзія Гві-Ма, щоб розлучити нас.
Ні. Більше ніяких хованок.
Ніякої брехні!
Румі, ми ще можемо виправити.
Ти не розумієш?
Ось хто я.
Поглянь.
Чому не можеш дивитися на мене?
-Чому ти мене не любила?
-Люблю!
Усю мене!
Ось причина хованок.
Не можна показувати помилки й страхи.
Інакше не захистити Хонмун.
Якщо це Хонмун, який я маю захищати,
то я рада його знищенню.
Молодець. Готовий все забути?
Добре. Я готовий бенкетувати.
Саджа!
Я буду вашим ідолом!
Ви під моїм контролем
Одержимі мною
Пісня не повторі у ваших головах!
Боляче як стане
Пісня хай заграє
Буду я для вас прихистком душі
Зараз поруч тільки я
На попелищі розквітне любов моя
Це не влада
І не золото
Серце ви віддали
Тепер душу хочу я
Я єдиний, хто любитиме ваші гріхи!
Відчуйте мій голос
Він осідає в душі!
Послухайте, адже я
Ідол для всіх
Ввімкніть мікрофон гучніше!
Дайте своє бажання!
Я можу бути зіркою надії
П'янієте від сяйва
Очей не відвести
Хіба не бачите
Я ваш порятунок?
Тепер ми шаленіємо
Вам потрібен лише я
Я буду вашим ідолом!
Блискуча слава не змовка
Я ваш ідол!
Дякую за біль
Він мене завірусив!
Так, лихоманка невиліковна
Тепер ви підконтрольні
Тепер ви мої діти
Живу у вашій голові
Не вирватися, тепер мої ви
Я усіх звільню
Коли будете в мені!
Ідол для всіх вас
Ввімкніть мікрофон гучніше!
Дайте мені бажання!
Щойно запалимо світ!
П'янієте від сяйва
Очей не відвести
Ніхто вас не врятує
Ми всі у вирі!
Ви на колінах
Я буду вашим ідолом!
Ми — Мисливиці
Сильні голоси
Нищать демонів наші пісні
Світ захищаємо світлом сердець
Хай прожене воно темряву геть
Отак просто приходиш?
Думаєш, можеш врятувати світ?
Ти й собі не даєш раду.
Не даю.
І тепер усі нарешті бачать,
якою ти є насправді.
Так і є.
І Хонмун знищено.
Знищено.
Щоб створити новий.
Тепер лише правда
Тепер лише доказ
Ким я є
Найгірше з мого коріння
Мітки, яких соромлюсь
Те, чого навіть я не розумію
Я намагалася це виправити
Я намагалася боротися
Голову ламала
Серце розривала
Брехню не приховала
Не знаю, чому я
Не вірила, що ти будеш поруч
Я розлетілась на шматочки
Немає вороття
Але я бачу всю красу
В уламках скла
Без шрамів мене нема
Темрява і гармонія
Мій голос без брехні
Ось як він звучить!
Чому ховала я
Кольори в моїй голові?
Треба було відкинути шипи
І відкрити світло
Розкрийте мені душу
Я знайду вашу гармонію
Пісня, яку ми не написали
Ось як вона звучить!
Зупиніть цю пісню!
Ми порушуємо тишу
Ми піднімаємося, зухвало!
Кричимо в тиші
«Ви не самі!»
Демонів ми слухали
Дали посварити нас
Але ніхто тут не самотній!
І ми боялися
І ми брехали
Ми не герої
Ми просто вижили!
Мрійниці, воїни
Ні брехні, досить
Але пірніть у вогонь
І я буду поруч
Ми розлетілися на шматочки
Немає вороття
Але бачимо красу
В уламках скла
Без шрамів мене нема
Темрява й гармонія
Мій голос без брехні
Ось як він звучить!
Чому ховали ми
Кольори в голові?
Піднімайтеся й покажіть шипи
Відкривайте світло
Розкрийте мені душу
Я знайду вашу гармонію
Безстрашна й сильна
Ось як звучить вона!
Ваші голоси мене не здолають!
Ні!
Румі!
Джіну! Ні!
Пробач за все.
Ні. Я хотіла тебе звільнити.
Ти це зробила.
Ти повернула мені душу.
А тепер…
Я віддаю її тобі.
О!
Ось як це звучить!
Гей!
О!
Красунчик. Добре.
Ось як це звучить!
Ніяких кубиків!
Ось як, ось як
Ось як це звучить!
Ми розлетілися на шматочки
Немає вороття
Але я бачу всю красу
В уламках скла
Без шрамів мене нема
Темрява й гармонія
Мій голос без брехні
Ось як він звучить!
Чому ховали ми
Кольори в голові?
Піднімайтеся й покажіть шипи
Відкривайте світло!
Розкрийте свою душу
Я знайду вашу гармонію
Безстрашна й сильна
Ось як це звучить!
Мій голос без брехні
Ось як він звучить!
Безстрашний і сильний
Ось як це звучить!
Правда перемогла
Разом наші голоси!
Світло — темряви нема
Ось як це звучить!
Ми любимо тебе, «Хантрікс»!
Я люблю своїх дівчат.
Боже. Це неймовірно.
Ми тобі про це роками кажемо.
Скажи? Бач, що ти пропустила?
Так. Я хочу це щодня
нашої тримісячної відпустки.
Румі, я така рада, що ти не померла.
Овва, Зої, дуже буквально. Але я теж.
Просто… Ви такі важливі для мене,
і я не знаю, що я робила б без вас.
Ну, я вас дуже люблю.
Диван.
Три місяці на дивані.
Гляньте. Такі милі.
Ми ніби вже добре відпочили.
Так, я зарядилася.
Я теж. Думала, що хочу на диван,
але він може зачекати.
Привіт.
Румі! Міро!
-Боже, я вас так люблю!
-Ви такі милі.
-Ви найкращі.
-Ні, ви найкращі.
ПОВЕРНЕННЯ
«ХАНТРІКС»
КЕЙПОП-МИСЛИВИЦІ НА ДЕМОНІВ
ПІСНЯ «ТЕЙКДАУН»
ВИКОНАННЯ — ГУРТ TWICE
Переклад субтитрів: Дарина Полякова